# Sales-Prediction-Program
# Info

# Περιγραφή Project
Το Project Sales-Prediction-Program αφορά την πρόβλεψη των πωλήσεων (π.χ ενός αντικειμένου) με βάση ένα .csv αρχείο το οποίο πρέπει να περιέχει δύο στήλες με τις τιμές των views και των rating stars, χρησιμοποιώντας τις βιβλιοθήκες Pandas, Numpy, Sklearn και Matplotlib.

# Μεθοδολογία 
Αρχικά, αφού φορτώσουμε το dataset από το αρχείο .csv, πρέπει να δούμε αν οι τιμές της στήλης views περιέχουν το σύμβολο ',' και αν υπάρχουν να το αντικαταστήσουμε με το σύμβολο του κενού, με σκοπό να μην υπάρχουν λανθασμένα αποτελέσματα ή απώλειες τιμών. Στη συνέχεια, μετατρέπουμε όλα  μας τα δεδομένα σε αριθμητικά για λόγους επαλήθευσης και τα στρογγυλοποιούμε στο ένα δεκαδικό ψηφίο. Εξετάζουμε αν υπάρχουν ελλιπή δεδομένα και αν υπάρχουν τα αφαιρούμε. Προσθέτουμε μία στήλη στο dataset με τυχαίες πωλήσεις ώστε να τις συγκρίνουμε στο τέλος με εκείνες που θα προκύψουν από το μοντέλο της γραμμικής παλινδρόμησης (Προβλεπόμενες). Εάν υπάρχει στήλη στο dataset με πραγματικές πωλήσεις μπορούμε να παραβλέψουμε το βήμα δημιουργίας της στήλης με τις τυχαίες πωλήσεις. Επιπλέον, ελέγχουμε αν το dataset μας έχει επαρκείς τιμές, εάν είναι επαρκείς εκπαιδεύουμε το μοντέλο μας και το αξιολογούμε με τις συναρτήσεις mean_squared_error και r2_score. Τέλος, οπτικοποιούμε τις προβλέψεις και την κατανομή των δεδομένων.

# Υλοποίηση
Η υλοποίηση του συγκεκριμένου Project πραγματοποιήθηκε από τον Καλδάνη Χρήστο, προπτυχιακό φοιτητή στο τμήμα Πληροφορικής του Ιονίου Πανεπιστημίου.
